# Научиться учиться
Научиться учиться — это сайт, на котором собраны современные и эффективные подходы к обучению.
## Описание
### Для чего?
Как ни странно, сайт "Научиться учиться" помогает научиться учиться. Собранные здесь техники и подходы к обучению решают две задачи:
* **раскрывают** "страшную тайну", что учёба может быть эффективной, оставаясь увлекательной
* **мотивируют** добывать новые знания и **не бояться** трудностей
### Для кого?
Сайт будет полезен каждому человеку: законченным гуманитариям, технарям всех возрастов. Единственное условие — Вы хотите Научиться учиться :stuck_out_tongue_winking_eye:
### Что полезного можно найти?
> Для любителей прокрастинации (а кто не любитель?) на сайте есть лекции TED, посвящённые прокрастинации.
> Освещены главные проблемы, с которыми сталкивается каждый в процессе обучения.
> Пять практик техники обучения от Барбары Оакли и её история, мотивирующая добывать новые знания.
> На сайте можно найти ссылку на книгу Салмана Хана «Весь мир — школа», благодаря которой читатель получит навыки и знания, приносящие успех в школе, карьере и жизни (Джордж Лукас рекомендует).
> Собраны основные приницпы обучения от Джоша Кауфмана — автора бестселлера «Первые 20 часов. Как быстро научиться… чему угодно».
> Для тех, кто хочет узнать о техниках и лайфхаках обучения больше, в конце сайта представлены полезные ресурсы.
***
## Технологии
При реализации проекта использовались следующие технологии:
* grid layout — удобное и быстрое построение сеток для позиционирование карточек в разделе "Техники обучения"
* YouTube API — встраивание проигрывателя youtube на сайт
* flexbox layout — быстрое и понятное центрирование элементов сайта, в том числе используется при построении таблиц в разделах "Цифры и факты" и "Принципы обучения"
* Абсолютное позиционирование — расположение вращающегося квадрата, треугольника и некоторых других элементов относительно окна браузера
* Относительное позиционирование — привязка абсолютно позиционированных элементов к нужным разделам, а также эффект расположения видео поверх двух соседних разделов
